उपशीर्षक dramacool.in अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
(रूपांतरित: मैं स्याम में सबसे सुंदर काउंट हूं,
जो था फ्रा में खड़ा होकर कलम चबा रहा हूं।)
वॉराडेज, आप क्या कर रहे हैं?
मैं चमत्कार करने के लिए विज्ञान का उपयोग करूंगा।
अग्नि पार अनुष्ठान में,
जब मैं आग की लपटों में कदम रखता हूँ,
आप तुरंत ऑपरेशन शुरू करें।
आप कौन हैं?
आप किस तरफ हैं?
मिशन पूरा हो गया है.
मैं जल्द ही अपने संगीत समारोह के लिए मंच पर वापस आऊंगा।
वॉराडेज, मुझे अब घर ले चलो।
मुझे अपने संगीत समारोह के लिए वापस जाना है।
बिलकुल नहीं।
तुम्हें
इतने बुरे सपने आ रहे हैं कि तुम नींद में बातें करने लगे हो, वॉराडेज?
एक दुःस्वप्न, हाँ.
लेकिन मैं नींद में बात नहीं कर रहा हूं।
और मेरा नाम वॉराडेज नहीं है।
मैं घर जा रहा हूं.
आप कहां जा रहे हैं?
मैं भी घर जा रहा हूं.
लेकिन…
मुझे तो यह भी नहीं पता कि वापस कैसे आऊँ
या कहां जाना है.
एक ट्रांस महिला होने के नाते जीवन पहले से ही काफी कठिन है ।
और अब मुझे इन सब से भी निपटना होगा ।
अब आपके पास लौटने के लिए कोई घर नहीं है ।
लॉर्ड सिंघानाखोन का जहाज
घाट बनाने के लिए लकड़ी का उपयोग करने के लिए इसे ध्वस्त कर दिया गया ।
सारा खजाना बेचकर
गांव वालों को दे दिया गया।
वास्तव में, आप काउंट के बच्चे के रूप में
उन्हें जबरन श्रम की सजा दी गई।
लेकिन मैं ही तुम्हें यहां लाया हूं।
Kosol.
मुझे ईमानदारी से बताओ.
बंजोंग के साथ आपका मिशन,
आप और क्या योजना बना रहे हैं?
क्या आप कृपया मुझे बता सकते हैं?
कृपया मुझे बताओ। मुझे बताओ।
क्या तुमने सुना नहीं
कि राजा चियाचेड ने क्या कहा?
हमारा अगला मिशन
राजधानी पर धावा बोलना है
और सोमदत सेन्याकोर्न को हटाओ,
जिसने सत्ता पर कब्ज़ा कर लिया है।
और अगर हम सफल हो गए,
हम कानून बदलने में सक्षम होंगे।
और आप
रुको और मेरी मदद करो.
मैं…
आपकी मदद करें
कानून बदलो?
मैं एक आदर्श हूं, आप जानते हैं।
मैं कोई क्रांतिकारी नहीं हूं।
तुम फिर बकवास कर रहे हो.
यहाँ आओ।
कल रात, तुमने सचमुच मुझे बहुत प्रभावित किया।
चलो एक और दौर चलते हैं.
रुको, रुको, रुको, कोसोल।
पहले इस क्रांति के बारे में बात करें।
और क्या योजना बना रहे हो?
अभी बताओ।
हम बाद में बात करेंगे।
मत... बात करो... बात करो...
बात बोलो।
पहले बात करो.
(थानापुरा का शाही महल)
अब,
लॉर्ड सिंघनाखोन
से गवर्नर का पद और पद छीन लिया गया है।
सिंघानाखोन शहर
लॉर्ड कोसोल और क्रांतिकारी परिषद के अधीन है।
King Chaiyached
भी हमारी हिरासत में है।
सोमदत सेन्याकोर्न,
भगवान कालाहोम,
उस सत्ता से हटना जो
पहले कभी उनकी नहीं थी।
तो कोई खून-खराबा नहीं होगा.
सेना तैयार करो.
हम जल्द ही युद्ध पर जायेंगे.
जी महाराज।
कानून।
कानून राज्य द्वारा स्थापित नियमों का समूह है
या सत्ता में बैठे लोगों को,
एक उपकरण के रूप में उपयोग किया जाता है
कार्रवाई लागू करने के लिए
जो समाज के लक्ष्यों को पूरा करते हैं।
तो ठीक है, नमस्ते.
Naiyapinyapat,
तुम्हें एहसास है,
अगर पुलिस यहाँ होती तो
तुम्हें पहले ही गिरफ्तार कर लिया गया होता।
क्या, सिर्फ़ कक्षा में ऊंघने के लिए?
क्या यह गिरफ्तार होने के लिए पर्याप्त है, गुरुजी?
क्या यह थोड़ा क्रूर नहीं है?
यह सोने के बारे में नहीं है.
यह इस बारे में है कि आप
अपने जन्मजात लिंग के विरुद्ध किस प्रकार कार्य करते हैं।
तुम एक आदमी हो.
आप इस तरह से का, खा चिल्ला नहीं सकते ।
हाँ, गुरुजी.
तो फिर मैं अब से सावधान रहूँगा।
Naiyapinyapat.
अब क्या होगा, गुरुजी?
वह हेयर क्लिप, उसे भी उतार दो।
यह कानून,
यही कानून
थानापुरा साम्राज्य में लागू किया गया था
सोमदत साएन्याकोर्न द्वारा
और तब से इसे लागू किया जा रहा है।
नोंग फिन, हमने आज सुना
क्या आपके पास अपने प्रशंसकों के लिए घोषणा करने के लिए कुछ महत्वपूर्ण बात है ?
हाँ यह बात है…
कुछ ऐसा जो
लंबे समय से मुझ पर भारी पड़ रहा है,
जब से मैंने
मूर्ति उद्योग में प्रवेश किया है।
और आज मुझे ऐसा लग रहा है
मुझे अब इसे छिपाने की जरूरत नहीं है।
मैं
सभी को यह घोषणा करने जा रहा हूं कि...
मैं…
मैं एक ट्रांस महिला हूं।
और अब से,
चलो यह स्पष्ट कर दूं, मैं राजकुमार हूं।
इसे एक साथ कहो, राजकुमार।
राजकुमार.
मैं खुद से
और हर किसी से झूठ बोलना बंद कर दूंगा।
मैं चमकूंगा और दुनिया को दिखाऊंगा
मेरा सबसे शानदार संस्करण.
नोंग फिन, मत करो। कृपया मत करो।
तुम मुसीबत में पड़ जाओगे.
तो फिर मुझे इसका सामना करने दो।
अगर हमारे देश में अभी भी
ऐसे कानून हैं,
भले ही वह अदालती आदेश हो
या गिरफ्तारी वारंट,
मैं ख़ुशी से इसे ले लूंगा.
अपना असली स्वरूप खोने से बेहतर है।
हम सब…
हम सभी को स्वयं होने का अधिकार है ।
और हर किसी को सुंदर होने का अधिकार है ।
वह मूर्ति क्षेत्र में क्रांति लाने वाले पहले व्यक्ति हैं ।
सेन्या राष्ट्र में पहली LGBTQ+ आइडल ।
प्रिंस और उसके निडर साहस की सराहना करें ।
इसके बारे में सोचने के लिए आएं,
मुझे लगता है कि मुझमें भी विद्रोह की भावना है ।
अगर आज हम सोमदत सेन्याकोर्न को हरा सकें ,
हम इस देश से ट्रांस विरोधी कानून को
तुरंत समाप्त कर देंगे।
इसलिए ट्रांस महिलाओं को सैकड़ों वर्षों तक इसके कारण कष्ट नहीं सहना पड़ेगा ।
भविष्य में, इसमें मैं भी शामिल होऊंगा।
यह बहुत शानदार होगा.
लाल।
पापा, आप कहां जा रहे हैं?
खैर, माँ
बस पापा से थोड़ी बात करनी है।
बस थोड़ा सा।
चुपचाप।
कितनी अमित्र दृष्टि है।
तो यह है
वे क्या कहते हैं
दयालु हृदय से बाघ का सामना करना।
मुमु, मेरे बच्चे.
मां
आपके लिए कुछ स्वादिष्ट मांस लाया हूँ।
ताजा।
खाओ, प्यारे.
स्वादिष्ट, चलो.
मैं तुम्हें खाना खिलाऊंगा.
मुझे तुम्हें खाना खिलाने दो।
खाओ।
अच्छा काम।
एक और टुकड़ा.
स्वादिष्ट, अच्छा लड़का.
अच्छा लड़का, स्वादिष्ट.
अच्छा लड़का, बहुत चालाक.
अब हम दोस्त हैं.
दोस्त।
मुझे मत खाओ, ठीक है, मुमु?
भाई बंजोंग.
भाई कोसोल ने पहले ही
काउंट को गिरा दिया है।
तुम अभी भी इतने तनाव में क्यों हो?
यह तख्तापलट,
काउंट के अलावा
और उसके प्रति वफादार सैनिक,
दूसरों को भी जेल में घसीटा।
इसमें घर के नौकर भी शामिल हैं ।
वे कुछ भी नहीं जानते थे।
उनका काउंट के विद्रोह से कोई लेना-देना नहीं था ।
फिर भी उन्हें कष्ट सहना पड़ा।
क्या आप नौकरों के बारे में चिंतित हैं,
या वोरडेज के बारे में?
मत भूलिए, वॉराडेज
काउंट का अपना खून है।
Worradej, Kosol के साथ है.
मैं चिंतित नहीं हूं।
Kosol.
क्या?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
यदि अधिकारी तुम्हें देख लेंगे तो
वे तुम्हें नहर खोदने के लिए भेज देंगे।
मैं
तीन दिन से अपने कमरे में फँसा हुआ हूँ। इससे बदबू आ रही है।
लेकिन मैं यहाँ इसलिए आया हूँ
क्योंकि मुझे
आपसे कुछ महत्वपूर्ण बात कहनी है।
मैं वादा करता हूँ
आपको यह सुनकर खुशी होगी.
तुम यहाँ
मुझसे अपने प्यार का इज़हार करने आये हो?
अरे नहीं, बिल्कुल नहीं।
मैं यहाँ क्यों आया
ऐसा इसलिए है क्योंकि
बार-बार सोचने के बाद,
अगर हम दुनिया को
एक बेहतर जगह बनाना चाहते हैं,
हमें आज से ही कार्रवाई शुरू कर देनी चाहिए।
इसलिए मैंने निर्णय लिया है
कि मैं तुम्हारे साथ लड़ूंगा.
लेकिन एक शर्त पर.
तुम्हें पहले मुझसे वादा करना होगा,
एक बार जब आप सोमदत सेन्याकोर्न को नीचे लाएंगे ,
आप समलैंगिक प्रेम को दण्डित करने वाले कानून को समाप्त कर देंगे ।
बिल्कुल।
वही कानून
यही कारण था कि मुझे
रीजेंट के पद से हटा दिया गया,
राजा बनने से रोका गया,
और वर्षों तक जेल में डाल दिया गया।
आश्चर्यजनक।
हम एक ही पृष्ठ पर हैं।
इसे हिलाओ.
और मैं एक और नया कानून प्रस्तावित करूंगा।
कौन सा कानून?
समलैंगिक विवाह को वैध बनाना।
और फिर आप किससे शादी करेंगी?
क्या यह स्पष्ट नहीं है?
वहाँ केवल एक ही व्यक्ति है.
आप।
तो, महाराज, आप यहां हैं।
खैर, यह खिलौना सुविधाजनक है,
है ना, मेरे प्रभु?
चिल्लाने और खुद को थका लेने की कोई जरूरत नहीं है।
आप तीन दिन से मेरे भाई के साथ हैं ।
आप थके हुए लग रहे हैं.
लगता है मेरे भाई ने तुम्हें सचमुच थका दिया है।
हे प्रभु, कृपया मुझे इस तरह से तंग न करें।
मैं अभी भी एक आदमी हूँ, मेरे प्रभु।
यह शर्मनाक है।
लेकिन अग्नि पार अनुष्ठान में,
तुमने सबके सामने कोसोल को चूमा।
अब सिंघानाखोन के सभी लोग जानते हैं
तुम दोनों प्रेमी हो.
अभी भी शर्मिंदा हैं?
हम प्रेमी नहीं हैं, मेरे प्रभु.
मैंने क्या किया,
मैं केवल यह साबित करना चाहता था
कोसोल ने मुझे किसी भी चीज़ के लिए मजबूर नहीं किया।
मेरे प्रभु, इससे आगे मेरी कोई भावना नहीं है ।
कृपया इसे ज्यादा न पढ़ें, मेरे प्रभु।
ओह अब छोड़िए भी।
मैंने सोचा था कि अंततः मैं
तुम्हें भाभी के रूप में पा लूंगा।
महाराज...
वैसे, जेड कहाँ है?
वह तुम्हारे साथ क्यों नहीं है?
जेड मेरे साथ नहीं आया, मेरे प्रभु।
क्या जेड आपके साथ यहां नहीं है?
नहीं, वह नहीं है.
अग्नि अनुष्ठान के बाद से,
मैंने उसे बिल्कुल नहीं देखा है.
मैंने सोचा कि वह तुम्हारे साथ चला गया होगा.
चिट, क्या तुम जानते हो?
जेड कहां गायब हो गया?
मैंने उसे तीन दिन से नहीं देखा है।
मैंने सुन लिया।
पकड़े गए रईसों के नौकर
उन्हें उनके स्वामियों के साथ दण्डित किया गया।
मेरा मानना ​​है कि जेड
कठिन श्रम करने के लिए मजबूर किया जा सकता है
कहीं न कहीं, महाराज.
वॉराडेज,
मेरे साथ जेड की खोज में आओ।
रुकिए, महाराज!
मुझे नहीं लगता कि यह सही है, मेरे प्रभु.
तुम राजा हो.
यदि आप गलत व्यक्ति को मुक्त करते हैं,
हे प्रभु, लोग आपकी आलोचना करेंगे।
हे प्रभु, इसकी जगह मुझे यह काम करने दीजिए।
जब मुझे कुछ पता चलेगा तो मैं खबर भेजूंगा।
मैं विदा लेता हूं, मेरे प्रभु।
- इसे हिलाओ।
- अपनी पीठ इसमें लगाओ।
जल्दी करो, वहाँ।
सुस्त मत पड़ो, लानत है।
यहाँ भी जल्दी करो।
- चलो,
इसे लोड करो। ...
आना।
एक पिता अपने बेटे की मदद करता है।
मैं आपकी मदद करूँगा।
चल दर।
क्या आप प्रबंध कर सकते हैं, पिताजी?
हाँ, हाँ, चलो।
इसे हिलाओ, इसे हिलाओ।
बेटा, कैसे हो?
कैसा महसूस कर रहे हो?
अरे, तुम सुस्त हो?
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपको कोड़े मारूं?
मेरा लड़का ठीक नहीं है.
उसे थोड़ा आराम करने दो, गुरुजी।
बिलकुल नहीं।
यदि अन्य लोग उसे आराम करते देखेंगे तो
वे भी आराम करेंगे।
काम कब पूरा होगा?
फिर बॉस मुझे डांटेगा।
- लोड करते रहो।
- कैसे हो बेटा?
पर्याप्त।
मत करो, मत करो.
उठना।
- हम उसकी मदद कैसे करें?
- अगर वह नहीं कर सकता, तो उसे मरने दो।
अगर सैनिक हमें ढूंढ लेंगे तो
हमें भी घसीट कर ले जाया जाएगा।
- निश्चित रूप से प्रसव पीड़ा में धकेल दिया जाएगा।
- बस, बहुत हो गया।
मत, उसे मत मारो.
पापा।
अरु तुम।
यहां उनके द्वारा भेजे गए अतिरिक्त प्रश्न दिए गए हैं।
आज के साक्षात्कार के लिए
इन्हें पढ़ें।
हाँ, मैनेजर.
अच्छा काम।
- पी'मैन, नमस्ते।
- हाय।
हर बार जब हम सेट पर होते हैं, तो आप तनावग्रस्त दिखते हैं।
हम सब जानते हैं क्यों।
वह बड़ा मेजबान, है ना?
यदि संभव हो तो उससे दूर रहें।
मैं ऐसा कैसे कर सकता हूँ?
मुझे तो उसे इंटरव्यू की स्क्रिप्ट देनी है।
आज के साक्षात्कार के लिए ये प्रश्न हैं ।
अरे।
यह फ़ॉन्ट आकार क्या है?
चौदह।
क्या तुम्हें नहीं पता कि यह बहुत छोटा है?
मैं इसे पढ़ नहीं सकता।
मेरे लिए तो यह बीस होना चाहिए।
क्षमा करें, मैं तुरंत एक नई प्रति छापने जा रहा हूँ।
भेजा मत खा।
तुम्हारे पास पाँच मिनट हैं।
इसे मेरे लिए लिख दो।
और यह सुनिश्चित करें कि मैं इसे पढ़ सकूं।
जाना।
उसके साथ खिलवाड़ मत करो.
वह एक गंभीर प्रभाव वाला मेजबान है।
अगर वह तुम्हें पसंद नहीं करता,
आप रातोंरात ख़त्म हो जायेंगे.
मुझे माफ़ करना, मैं बहुत धीरे लिखता हूँ।
और मेरी लिखावट भी साफ़ नहीं है.
मैं अभी एक नई प्रति छापूंगा।
क्या तुम मेरे आदेश की अवहेलना करने का साहस करोगे?
आना।
गुरुजी, गुरुजी।
पिता।
बहुत हो गया, रुको.
- मुझे डर लग रहा है।
- अरे!
अभी बंद करो।
क्या आप नहीं देख सकते कि वह इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता?
अगर वह मर गया तो क्या होगा?
गुरुजी, मेरी मदद मत करो।
मैं अभी भी आगे बढ़ सकता हूँ।
भाग जाओ.
ओह…
तो गिनती यहाँ है.
मैं तुम्हें खोज रहा था.
क्या आपको पता है कि आप भी
अपने पिता के अपराधों में भागीदार हैं?
अरे, आदमी! उसे पकड़ो।
- रुको, छोड़ दो.
- मत करो.
मास्टर को चोट मत पहुंचाओ.
- जाने दो.
- उसे छोड़ दो.
मैं उसे अपने जागीर में दस्तावेजों पर काम करने के लिए ले जाऊंगा ।
हाँ, काउंट.
गिनती करना।
आप सिंघानाखोन के नए गवर्नर हैं ।
जल्दी करो और काउंट को धन्यवाद दो।
धन्यवाद, बंजोंग।
बंजोंग, कृपया जेड की मदद करो। वह...
जेड अब और बर्दाश्त नहीं कर सकता.
अगर वह ऐसा ही करता रहा तो निश्चित रूप से उसकी मृत्यु हो जाएगी।
कृपया, बंजोंग, उसे बचाओ।
मैं इसके बजाय जेड को ले जाऊंगा।
हाँ, काउंट.
- जाओ, जेड।
- जाओ, जेड, जल्दी करो।
मेरी चिंता मत करो।
बस जाओ।
- कृपया, चिंता मत करो।
- जेड!
कृपया मेरी मदद करो।
- कृपया मेरी मदद करें।
कृपया मेरी मदद करें।
कृपया मेरी मदद करो।
- आप सब लोग काम पर वापस जाओ।
- कृपया मेरी मदद करो।
-
कृपया, मदद करें।
कृपया मेरी मदद करो।
कृपया मेरी मदद करें।
- कृपया मेरी मदद करें।
- उठो। काम करो।
- कृपया मेरी मदद करो।
-उठो.
-कृपया मेरी मदद करो.
अभी आराम करो.
सौभाग्य से, काउंट बानजोंग ने
समय रहते आप दोनों को बचा लिया।
लेकिन जेड के पिता और अन्य
हे प्रभु, हम अभी भी वहां काम करने के लिए मजबूर हैं।
मुझे बिल्कुल अच्छा नहीं लग रहा है, मेरे प्रभु,
एकमात्र व्यक्ति जिसे विशेषाधिकार दिया गया है।
हम उन्हें एक-एक करके बाहर नहीं निकाल सकते।
अगर हम सचमुच मदद करना चाहते हैं,
हमें महल के कानून को ही बदलना होगा।
लेकिन जल्द ही,
एक बार जब हम
सोमदत सेन्याकोर्न से सत्ता छीन लेंगे,
हम सभी कानूनों को एक साथ फिर से लिखेंगे।
शामिल…
राजतंत्र का अस्तित्व ही क्या है?
हां, महाराज.
भाइयो और बहनो, सुनो।
जो कोई भी सैनिक बनना चाहता है,
आओ और यहाँ नामांकन कराओ.
अगर हम इस धरती को बदलना चाहते हैं,
सभी को बेहतर जीवन देने के लिए,
हमें अब बलिदान देना होगा,
और अग्रिम पंक्ति में आ जाओ।
हमारे साथ युद्ध में शामिल हो जाओ,
अन्याय के खिलाफ लड़ने के लिए.
जो कोई भी हमारे साथ लड़ना चाहता है,
आगे बढ़ो और यहां भर्ती हो जाओ।
मैं सबको ले जाऊंगा, कोई अपवाद नहीं।
मैं बस एक योद्धा का हृदय चाहता हूं।
मैं नहीं। मैं तो बूढ़ा होकर मरना पसंद करूंगा।
क्या तुम
मुझसे लड़ने को तैयार हो?
नहीं, आगे बढ़ो बेटा।
और आप? रुचि है?
मैं महिलाओं को भी स्वीकार करता हूं।
क्या तुम पागल हो? मैं एक औरत हूँ।
तुम मुझसे लड़ने की उम्मीद करते हो?
मेरे पति पहले ही
युद्ध के मैदान में मर चुके हैं।
आप सबको क्या हो गया है ?
क्या आप
अपने लिए, अपने परिवार के लिए लड़ना नहीं चाहते?
परिवार, आपके बच्चे,
जिनसे आप प्यार करते हैं?
बहुत हो गया, मेरे प्रभु!
हम तीन दिनों से भर्ती कर रहे हैं,
और एक भी व्यक्ति
शामिल नहीं हुआ है।
वह समय बेकार करने वाला काम है।
हर कोई इतना कायर,
स्वार्थी और अंधा क्यों है?
केवल
अपने बारे में परवाह.
मुझे लगता है कि हमें
एक और रास्ता चाहिए।
वॉराडेज.
अब से
हम एक साथ लड़ेंगे.
इसलिए मैं कबूल करना चाहता हूँ
मेरे दिल पर क्या बोझ पड़ा है .
अन्यथा…
मुझे शांति नहीं मिलेगी.
क्या यह तुम्हारे द्वारा
मेरे प्रेम को अस्वीकार करने के बारे में है?
वह... अब मुझे कोई आपत्ति नहीं है।
अपने दिल को शांत रखें.
नहीं, ऐसा नहीं है.
मुझे जो कबूल करना है वह यह है...
क्या मैंने तुम्हें पहले ही नहीं बताया था?
हमारे समूह से बाहर निकल जाओ.
लेकिन बनजोंग ने
मेरे खिलाफ कभी एक शब्द भी नहीं कहा।
मुझे बाहर निकालने का तुम्हें क्या अधिकार है ?
बंजोंग
इस समूह के संस्थापक हो सकते हैं,
लेकिन हम सभी
यहां समान अधिकार साझा करते हैं।
और हमने पहले ही निर्णय ले लिया है
हम आपका स्वागत नहीं करते.
जाना।
मैने कहा बाहर निकलो.
क्या आप बहरे हैं
या सिर्फ मूर्ख हैं?
सनकी।
- बाहर निकलो.
- जाओ.
- बाहर निकलो, बाहर निकलो।
- मैंने कहा बाहर निकलो।
- बाहर.
- मैंने कहा बाहर निकलो, सनकी।
- बाहर निकलो।
- मर जाओ।
- मैंने कहा बाहर निकलो।
- जाओ, बाहर निकलो।
- बाहर निकलो, बिगड़ैल।
- जाओ.
- बाहर.
- बाहर निकलो.
- क्या तुम सुन नहीं सकते?
- बाहर.
- मैल.
- बाहर जाओ।
- बस जाओ।
- जाओ।
- मैंने तुमसे कहा था कि बाहर निकल जाओ।
सनकी।
तुमने... तुमने विचाई को मार डाला।
- विचाई.
विचाई!
विचाई.
- विचाई.
यदि आप यहां सम्मान के साथ रहना चाहते हैं तो
आपको लड़ना होगा।
कोसोल ही वह व्यक्ति था
जिसने मुझे यह सिखाया।
उसने हमारे आदमी को मार डाला.
अब आप उसे समूह में नहीं रख सकते ।
मैं ही वह व्यक्ति था
जिसने उसे मारा था।
मैं सारा दोष अपने ऊपर ले लूंगा।
थोड़ा पानी पी लो।
मुझे खेद है, वॉराडेज।
मुझे
ऐसा करने का अफसोस है।
यह आपको हमें और अधिक नुकसान पहुंचाने से रोकने का एकमात्र तरीका है ।
बंजोंग.
मुझे तुमसे प्यार है।
अपना मिशन जारी रखें.
और जिसने तुम्हें
महल की दीवार पर गोली मारी थी...
मैं था.
पूरी तरह से हिल गया.
लेकिन अब मैं समझ गया हूं.
तुम गद्दार नहीं थे।
तुमने कभी हमारे साथ विश्वासघात नहीं किया।
मैं शुरू से ही ग़लत था.
इसलिए आज मैं
माफी मांगने आया हूं।
क्या आप मुझे माफ़ कर सकते हैं?
यह... अजीब सा है,
किसी ऐसे व्यक्ति को माफ करना जिसने
मुझे दो बार मारने की कोशिश की, इतनी आसानी से।
यदि आप मुझे माफ़ नहीं कर सकते,
मैं समझ जाऊँगा.
मैं आपके क्रोध
और घृणा का पात्र हूं।
मैं इसे विनम्रतापूर्वक स्वीकार करूंगा।
लेकिन मैं तुम्हें माफ़ करता हूं.
वास्तव में?
वास्तव में।
मैं समझता हूं तुमने ऐसा क्यों किया,
समूह
और उद्देश्य के प्रति प्रेम के कारण।
और तुम
उन लोगों द्वारा विकृत कर दिए गए जो मुझे तुच्छ समझते थे।
आइए अतीत को वहीं छोड़ दें
जहां उसका स्थान है।
हमारा मिशन अभी भी
एक साथ मिलकर लड़ना है।
यदि हम इसी बात पर अड़े रहे,
हम कुछ भी नहीं कर पाएंगे,
है ना?
धन्यवाद, वॉराडेज।
मुझे तुम्हें गले लगाने दो.
आइये फिर से शुरू करें।
वॉराडेज.
आसमान के अंत तक,
पृथ्वी और तारे
मिलेंगे।
अगर हमारा प्यार...
कभी ख़त्म न होने वाला, कभी लुप्त न होने वाला।
वर्षों से,
अनंत समय से।
हमारा प्यार हमेशा लौटता रहे,
कभी टूट न जाए।
यह अभी तक खत्म नहीं हुआ है।
उफ़, मैं पागल हो रहा हूं।
उफ़.
यदि आप सेना नहीं जुटा सकते,
फिर बिना बल के सोमदत सेन्याकोर्न को हराने का तरीका खोजें ।
इस तरह खून
बहाने की जरूरत नहीं पड़ेगी।
ओह, बच्चे.
आप सोचिए कि अगर मैं घुटने टेककर
उनसे नीचे उतरने की विनती करूँ,
क्या वह सत्ता छोड़ देंगे?
सपने देखते रहो।
घुटने टेकने के बारे में किसने कुछ कहा
?
मेरा मतलब हिंसा रहित रास्ता था ।
दिमाग का उपयोग करना.
क्या तुम्हारा भी कोई है,
बड़े भाई?
आप क्यों…
मानो आप स्वयं बहुत चतुर हैं।
यदि आप हैं,
तो मुझे अभी दिखाओ.
सोमदत्त, आप इसे कैसे संभालेंगे ?
मैं अभी तक इसका पता नहीं लगा पाया हूं।
मैं तो केवल
एक विकल्प सुझा रहा था।
मैंने सोचा था कि आप ही
इसका आविष्कार करेंगे।
यदि आपको कोई जानकारी नहीं है
तो बोलें नहीं।
आपने मुझसे सलाह मांगी थी,
इसलिए मुझे कुछ कहना पड़ा।
अगर आप मेरी बात नहीं सुनना चाहते
तो अगली बार मत आना।
मैंने सोचा था कि तुम बड़े हो गए हो,
और हो सकता है कि उनके पास
पहले से बेहतर विचार हों।
क्या तुम मुझे मूर्ख कह रहे हो?
फिर मैं इंतज़ार करूंगा और
आपका मास्टर प्लान देखूंगा।
आइये देखें कि
यह वास्तव में कितना शानदार है।
लेकिन पहले, शेखी बघारने से पहले एक सेना जुटा लो ।
और अगर मुझे कोई मिल भी गया तो
फिर क्या होगा?
फिर आप जो भी मुझसे कहेंगे मैं वह करूंगा।
मैं नहीं कहूंगा.
हे भगवान, अब क्या होगा?
मेरे साथ वापस आना।
बिलकुल नहीं, मैं नहीं जा रहा हूं।
तुम्हारे आस-पास होने से मुझे
नींद भी मुश्किल से आती है।
मैं वादा करता हूं कि मैं तुम्हें कम परेशान करूंगा।
अब से, यदि आप
कुछ चाहते हैं या नहीं चाहते हैं,
बस मुझे बताओ।
मैं हर बात में तुम्हारा साथ दूँगा।
बस अब मेरे साथ वापस आ जाओ.
एक सेकंड रुको,
ये अजीब है। क्या हो रहा है?
मैं कुछ बात पर चर्चा करना चाहता हूं।
मुझे इसका पता लगाने के लिए आपकी मदद की ज़रूरत है।
किस बारे मेँ?
युद्ध के लिए सेना इकट्ठा करने में मेरी मदद करें।
मैं? अपनी लड़ाई के लिए सैनिक ढूँढ़ो?
यह सही है।
रुको, रुको, रुको।
क्या आप सचमुच सेना में भर्ती के लिए कैथोई चाहते हैं ?
मुझे परेड के लिए नर्तकियों को इकट्ठा करना बेहतर लगता है।
क्योंकि मैं जानता हूं कि आपके पास बुद्धि और बुद्धि है।
आप बॉक्स के बाहर सोच सकते हैं,
मैं जो भी अनुमान लगा सकता हूं उससे परे।
मेरा मानना ​​है कि यह कार्य आपके बस की बात नहीं है।
मेरी इस तरह से तारीफ़ करके मैं शरमा रहा हूँ।
कुंआ…
मैं…
हो सकता है…
बस कुछ सोचो.
अगर पहले मेरे पेट में कुछ स्वादिष्ट खाना पहुँच जाये ।
हेयर यू गो।
धन्यवाद, आंटी.
अरे नहीं, मुझे धन्यवाद मत कहो।
मैंने इसे देवी के लिए प्रसाद के रूप में बनाया था ।
क्या देवी, चाची?
मैं भी आपकी तरह एक साधारण व्यक्ति हूं।
साधारण लोग इस तरह आग में नहीं चलते।
देवी, आपको अपना असली स्वरूप छिपाने की कोई आवश्यकता नहीं है।
सारा शहर
तुम्हारा चमत्कार देख चुका है।
आप देवी हैं.
मुझे भी आपको प्रणाम करने दीजिए।
वास्तविक दिव्यता ऐसी ही है।
कभी भी स्वयं को प्रकट नहीं करता।
आपका एक आशीर्वाद
मुझे सौभाग्य प्रदान करेगा।
मेरे सिर को छू लो, देवी!
मुझे अपने हाथ से आशीर्वाद दीजिए।
- देवी!
- कृपया मुझे आशीर्वाद दें!
मेरे सिर को छूओ.
ठीक है, सब लोग यहाँ इकट्ठा हो जाओ!
आओ, जल्दी सुनो!
भाइयो और बहनो,
इकट्ठा हो जाओ!
सब लोग सुनो!
देवी वोरडेज
चमत्कार करेगा
फायरवॉक मैदान पर.
यदि आप उसकी महिमा देखना चाहते हैं, तो
स्वयं आकर देखें!
- चलो चलें!
- चलो इसे देखें!
फायरवॉक मैदान पर!
जल्दी करो!
सच तो यह है कि मुझे चमत्कार दिखाना पसंद नहीं है ।
यह ऐसी चीज़ नहीं है जिसे मैं
हर किसी को दिखाना चाहता हूँ।
लेकिन जब से मैं
उस दिन आग के बीच से गुजरा हूं...
लेकिन लोग मुझसे लगातार विनती करते रहे कि मैं
उन्हें कुछ दिखाऊं।
तो मैंने उन्हें बस थोड़ा सा स्वाद दिया,
ज्यादा कुछ नहीं।
इतना काफी होना चाहिए.
लेकिन आज,
कोई मेरे साथ प्रदर्शन करने जा रहा है.
भगवान कोसोल.
मुझे?
हां तुम।
लेकिन अगर लोग मुझे जानते हैं,
वे सोचेंगे कि हमने इसकी योजना बनाई है।
आप अभी भी सर्वोत्तम विकल्प हैं।
आप स्पष्टवादी माने जाते हैं।
चाहे कुछ भी हो जाए, गांव वाले आप पर विश्वास करेंगे ।
वे जानते हैं कि आप उन्हें धोखा नहीं दे सकेंगे।
नहीं, मैं ऐसा नहीं करूंगा.
तो फिर जल्दी से मुझे बताओ,
मुझे क्या करना है?
नहीं बता रहा।
पहले तुम्हें मुझसे वादा करना होगा
कि तुम मेरे साथ काम करोगे
और जो कुछ मैं कहता हूं वह करो।
यदि इससे हमें सचमुच अधिक सैनिक मिलेंगे,
फिर मैं वही करूंगा जो आप कहेंगे।
अच्छा।
मैं इसे करूँगा।
आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
मैं... एक देवता को बुलाऊँगा
भगवान कोसोल के शरीर में उतरने और निवास करने के लिए।
और एक बार
देवता ने भगवान कोसोल में निवास किया है,
वह ईश्वरीय भाषा में बोलेगा।
मैं सभी को समझने के लिए अनुवाद करूंगा।
दिव्य भाषा? मैं वह नहीं बोलता।
आप बोलने वाले नहीं होंगे.
देवता बोलेंगे.
मुझे बस तुम्हारा शरीर उधार चाहिए।
बस स्थिर रहो।
सभी लोग, क्या आप तैयार हैं?
- मैं तैयार नहीं हूँ, वॉराडेज।
- तैयार।
ओम... मैं मूर्ख हूँ, मैं मूर्ख हूँ, मैं मूर्ख हूँ...
वे...
देवता अवतरित हुए हैं।
हे ईश्वरीय,
मैंने सुना है
कि आपके पास ग्रामीणों के साथ साझा करने के लिए शब्द हैं।
कृपया बोलें,
मैं उनके सुनने के लिए अनुवाद करूंगा।
देवता कहते हैं कि ऊपर स्वर्ग से,
उसने नीचे देखा और देखा,
सभी ग्रामीणों की पीड़ा और कठिनाई ।
अपना जीवन दुख में जी रहे हैं,
अपनी कोई स्वतंत्रता नहीं,
इसे सामंतों और कुलीनों की संपत्ति माना जाता है।
तो देवता नीचे आ गए हैं
रास्ता बताने के लिए
आप सभी को स्वतंत्र होने के लिए,
अपना जीवन स्वतंत्रता से जीने के लिए।
क्या आप जानना चाहते हैं कि यह रास्ता क्या है?
- हाँ!
- हम जानना चाहते हैं!
देवता कहते हैं
हमें उठना होगा और लड़ना होगा,
सत्ता के खिलाफ लड़ाई
जो हम पर अत्याचार करता है।
किसी और से
हमारे लिए लड़ने की उम्मीद मत करो।
हमें अपने बच्चों के लिए लड़ना होगा,
हमारे माता-पिता और रिश्तेदारों के लिए,
आने वाले परिवारों और पीढ़ियों के लिए।
यहाँ कौन सहमत है?
और मेरे पक्ष में लड़ेगा?
अब अपनी आवाज उठाओ!
- मुझे मुझे
मुझे!
और आपमें से जो लोग मुझसे सहमत हैं,
कृपया इस ओर आएं और अपने हस्ताक्षर करें!
आओ, आओ, यहीं से!
ओह, कोसोल.
तुम कहाँ थे? व्यायाम करने?
नहीं।
मैं चाययाचेड से निपटने गया,
मुझे अपमानित करने का साहस करने के लिए।
और अब, आपकी बारी है।
रुको, रुको, रुको, रुको!
तुम ऐसा व्यवहार क्यों कर रहे हो?
तुम्हें सैनिक बनाने के लिए मैंने इतनी सारी परेशानियां उठाईं ,
और तुम अभी भी मुझ पर आ रहे हो?
क्योंकि तुमने मुझसे
बिना पूछे ही अजीब चीजें करने को मजबूर कर दिया!
क्या आप जानते हैं कि मुझे कितना अपमानित महसूस हुआ?
सबके सामने इस तरह बकवास बातें करना ।
अगर मैंने तुम्हें पहले ही बता दिया होता तो
तुम ऐसा नहीं करते।
इसलिए अपना हाथ मजबूर करना
सबसे अच्छा तरीका था।
और वैसे भी, मेरी विधि
अंततः आपको सैनिक मिल ही गए, है न?
ठीक है। फिर अपनी योग्यता पर विचार करो।
आपकी गलती को रद्द करने के लिए पर्याप्त है।
ओह, नरसंहार...
आप आखिर क्या कह रहे हैं?
क्या तुम अभी मेरा मज़ाक उड़ा रहे हो?
दयालु देवता, कृपया कुछ मत करो!
हे ईश्वर, आह!
Kosol.
यह क्या है?
जिन ग्रामीणों ने कल नामांकन कराया,
कुछ लोग बीमार हैं,
कुछ के बच्चे हैं।
स्क्रीनिंग के बाद, बमुश्किल ही कुछ बचता है।
हमें और भी बहुत कुछ चाहिए होगा।
अन्यथा,
हम महामहिम की सेना को किसी भी तरह से पराजित नहीं कर सकते।
आप गलत समझ रहे हैं, हम यहां काम करने आए हैं,
इधर उधर न खेलें।
बंजोंग.
- तुम कहाँ जा रहे हो?
- वोरडेज के साथ बैठने के लिए।
वह कविता, तुमने मेरे लिए क्यों लिखी?
क्योंकि मैं सुधार करना चाहता था।
ये सब बकवास क्या है? मुझे नींद आ रही है।
भले ही हमने
अन्य शहरों से सहयोगियों को सुरक्षित कर लिया हो,
मैं अब भी नहीं सोचता कि यह पर्याप्त है।
अभी, हम यहाँ हैं।
और हम
पहाड़ की तलहटी में बसे गांव की ओर जा रहे हैं, जो यहीं है।
- सब लोग नीचे उतर जाओ!
- आह!
हमें इस क्षेत्र से शीघ्र बाहर निकलना होगा।
एक दूसरे के करीब रहो, मेरे पीछे आओ।
वे तो मुर्दे हैं।
(देवता अवतरित हुए हैं)
देवता अवतरित हुए हैं।
(शायद वह बस एक अच्छा शॉट चाहता है)
शायद ऊपर स्वर्ग
(शायद वह सिर्फ एक अच्छा शॉट चाहता है)
शायद वह यह चाहता है
इस दृश्य में बारिश हो रही है।
क्या आप स्पष्ट भाषा नहीं समझते?
तुम गंदे समलैंगिक हो.
(काउंट के दर्द को महसूस करें)
(थप्पड़, ठीक निशाने पर)
(कृपया उस पर नरमी बरतें)
बस इतना ही काफी है, महोदय।
उसे पहले से ही कई जगहों पर घाव हो चुके हैं।
ह्स्स्स...
सब लोग, अपनी नज़र इधर रखो।
(सीधे दिल को जलाता है)
(रूपांतरित: मैं स्याम में सबसे सुंदर काउंट हूं,
जो था फ्रा में खड़ा होकर कलम चबा रहा हूं।)